世界中の視聴者のみなさん、
あなたがどこにいようとも、
この番組を視聴するために
あなたが使用しているメディアが何であれ、
離れていても問題とはなりません。
あなたは「神の言葉」を受け取りました。
あなたの心の中に、
「神の言葉」が見出される事を祈ります。
イエス・キリストの御名によって。
もう一度。
アーメン。
預言者TBジョシュアと一緒に祈ってください。
イエスの御名で信仰によって画面に触れてください。
「神の言葉」を食物とするならば、
それは、私たちの前で、
私たちの道をはっきりさせます。
「神の言葉」を食物とする事は、
私たちの前で、私たちの道をはっきりさせます。
賛美歌の中、霊的な歌の中で、
常に、あなたの心の中で祈ってください。
あなたの心の中のメロディーを、
主に向けたものとしてください。
私はどうかと言うと、昼夜を問わず、
「神の言葉」で瞑想します。
そして、私がする事は何であれ、繁栄します。
私は、昼夜を問わず、
「神の言葉」で瞑想します。
そして、私がする事は何であれ、繁栄します。
世界中の視聴者のみなさん。
何百万もの祈りが、
ほとんど信仰なしで祈られています。
信仰だけが神を喜ばせます。
神を信じてください。
すべてのことが可能です。
何百万もの祈りが、
ほとんど信仰なしで祈られています。
さぁ今、心から心へ。
あなたの現在と未来を妨げている、
あなたの過去からのすべての悪霊が、
あなたから去るよう、私は命じます。
イエスの御名によって！
預言者TBジョシュアと一緒に祈ってください。
イエスの御名で信仰によって画面に触れてください。
あなたの現在と未来を妨げている、
あなたの過去からのすべての悪霊が、
あなたから去るよう、私は命じます。
イエスの御名によって！
貧困・苦難・憎しみ・拒絶・停滞の悪霊め。
去れ、イエスの御名によって！
私たちは、神の御前から逃れることなど
できましょうか？
貧困の悪霊め、去れ。
イエスの御名によって！
苦痛の悪霊め、去れ。
停滞・拒絶・孤立の悪霊め、去れ。
イエスの御名によって！
悪霊どもは、あなたから
去らなければなりません。
イエスが命じられると、
ペテロは湖の上を歩きました。
盲目のバルテマイは、目が見えるようになりました。
イエスが命じられると、
嵐は止みました。
イエスの命令で、
私は、悪霊があなたを去るように命じます！
イエスの御名によって！
人々から去れ！
悪魔どもは、去らなければならない！
貧困の悪霊は、去らなければならない！
病気・苦しみ・停滞・失業・不妊の悪霊め。
去れ！
預言者TBジョシュアと一緒に祈ってください。
イエスの御名で信仰によって画面に触れてください。
悪霊は、去らなければならない。
お前たち悪魔は、去らなければならない！
イエスが命じられると、
ペテロは湖の上を歩きました。
「来なさい！」イエスは命じました。
イエスが命じられると、
盲目のバルテマイは言いました。
「ダビデの子よ、私を憐れんでください！」と。
彼は目が見えるようになりました。
イエスが命じられると、
嵐は止みました。
落ち着きがあれ！
あなたのビジネスにおいて、
あなたの仕事において、
落ち着きがあれ！
ビジネスにおいて、
仕事において、
落ち着きがあれ！
結婚において、
家族において、
落ち着きがあれ！
将来において、
国において、
落ち着きがあれ！
イエスの御名によって！
預言者TBジョシュアと一緒に祈ってください。
イエスの御名で信仰によって画面に触れてください。
私はあなたのビジネスにおいて、
打ち破りが聞こえます。
私はあなたの家族において、
私はあなたの財産状態において、
打ち破りが聞こえます。
私は打ち破りが聞こえます。
イエス・キリストの御名によって！
喜びがあれ！
TT: Vi Czmut
RV: Mel Flowers 25/11/2018
日本語: S M 05/03/2019